❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පියවර අතර
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
මෙම නාට්‍යයේ සංවේදී අන්තර්ගතයන් අඩංගු වේ.
කථාංගය 2
ඔයා මොකද මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරන්නේ?
දැන් වෙලාව කීයද?
ඔයා මේ වෙලාවෙ තාමත් මොනවද කරන්නෙ ? හහ්?
මේ වගේ දෙයක්.
මොකක්ද... මේ ඔක්කොම මොකක්ද? හහ්?
නියමයි නේද?
ඉතින් දැන් ඔබට නිර්මාණකරුවෙකු වෙනුවට කාටූන් ශිල්පියෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
නැහැ, ඔබේ දුව
දැන් ඇගේ ආචාර්ය උපාධිය ලබා ගැනීමට යනවා.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
හහ්?
ඔහ්, මින්ජේ.
මටත් ඒ මිල අධික කෝපි එක ඕනේ.
කණගාටුයි, නමුත් මට මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකිද?
-ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්න ඕනද?
-ඔව්.
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත ඇතුළු කරන්න.
මම
විලාසිතා සහ ගණිතය ද්විත්ව උපාධියක් ලබා ගත්තා.
ඉතින් මම
අවශ්‍ය සියලුම පාඨමාලා වැඩ සම්පූර්ණ කළා.
මගේ ලකුණුත් ඒ තරම් නරක නැහැ.
මම TEPS එකෙත් 500කට වඩා ලකුණු ගත්තා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රධාන විෂයයකට මාරු වීමට කැමති ඇයි ?
අහ්...
මම හැම විටම යන්ත්‍ර සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
මම LEGO වලින් දේවල් හදන්නත් දක්ෂයි .
මම පොඩි කාලේ ඒකට සම්මානයක් පවා දිනා ගත්තා.
ලෙගෝ?
ඔව්. මටත් කේත කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්?
එහෙනම් ඔයා MATLAB හෝ SolidWorks භාවිතා කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද ?
නෑ. ඒවා මොනවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඒවා මොනවද කියලා...
නමුත් මට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
මම දෙයක් පටන් ගත්තම, මම උපරිමයෙන් කැපවෙනවා.
මම මීට පෙර කවදාවත් යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු පර්යේෂණ යෝජනාවක් ලියා නැහැ
.
ඉතින් ඔයාට බලන්න පුළුවන් නම්...
නමුත්...
ඔබ යන්ත්‍රවලට කැමති නම්
සහ LEGO සමඟ ගොඩනැගීමට දක්ෂ නම්,
ඒවා ඔබේ විනෝදාංශ විය හැකිය.
මේජර් මාරු කරන්න තරම් දුර යන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ මම... නිසා.
විලාසිතා සහ රෙදිපිළි මට ගැළපුණේ නැහැ.
මට ඒ සඳහා කිසිම දක්ෂතාවයක් නැති බව පෙනී යනවා .
"ඒක හරි යයි"?
නමුත් ඔයා ඉගෙන ගත්ත දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
මොනතරම් නාස්තියක්ද?
පසුගිය වසර හතර තුළ ගත කළ කාලය හා මුදල් සියල්ල අපතේ යනු ඇත.
ඔයා උපාධි පාසලට ඇතුල් උනොත් මොකද වෙන්නේ,
සහ ඔබට කිසිදු දක්ෂතාවයක් නොමැති බව පෙනී යයි.
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව සඳහාද?
එහෙනම් ඔයා ව්‍යාපාරයට මාරු වෙනවද?
බලන්න ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කවුද, විනිසුරු සහ ජූරි සභාව?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ,
සමහරවිට ඔයා ඉංජිනේරු පාසලට යනවා වෙනුවට නීති විද්‍යාලයට යන්න තිබුණා .
අහඹු සිතුවිල්ලක් පමණයි.
මම කියන්නේ,
මේජර් මාරු කරන එක ඒ වගේ හදිසියේ තීරණය කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි .
පළමුව, ඔබ ඉගෙන ගත් සියල්ල අපතේ යයි.
ඊට අමතරව, ඔබේ දෙමාපියන් කෙරෙහි ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද ?
කොහොම හරි, ඔයාට තාමත් කාලය තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාගේ කාලය අරගෙන ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාට කේන්ති ද?
නැහැ, මම තරහ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තරහින් ඉන්නේ.
මට එච්චර ලේසියෙන් තරහ යන්නේ නෑ.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔහු
කාන්තාවක් සමඟ පැත්තකින් වාඩි වී සිටියේය,
ලැප්ටොප් එකක යමක් බලමින්.
ඇය ලස්සනද? ඇය ලස්සන කාන්තාවක්ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි.
එයා අපේ වැඩසටහනේ ඉන්නවද?
බාල ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නැහැ, ඇය අපේ වැඩසටහනේ නැහැ.
ඇය මම දන්නේ නැති කාන්තාවක්.
එයා ඔයා නොදන්න ලස්සන ගෑණු කෙනෙක් එක්ක ලැප්ටොප් එකකින් මොනවා හරි බලන් හිටියා ?
පැත්තකින් ඉඳගෙනද?
කොච්චර ලස්සනද? ඒස්පා තරම්ම ලස්සනද? IVE?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ ඇමරිකානු මොඩලය.
කුමන ඇමරිකානු ආකෘතියද?
මට එකපාරටම එයාගේ නම මතක නෑ.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි
, ළදරු මුහුණක් තියෙනවා.
ඇය තුන් වතාවක් විවාහ වී ඇත.
ඇය තුන් වතාවක් විවාහ වෙලාද?
ඒ තරම් ඇය ලස්සනයි.
ලස්සන කාන්තාවන්ට
විවාහ වීමට අවස්ථා තුනක් හෝ හතරක් ලැබේ.
ඒ වගේ කාන්තාවන්ට
ඒක බහු විවාහයක් නෙවෙයි, බහු විවාහයක්.
හරි, ඉන්න. මම අහන්නම්.
කාගෙන්ද අහන්නේ?
-චාචා.
හේයි, සියොයුං,
ඔයා ඉක්මනට ගත්තා. ඔයා කාර්යබහුලද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා. ඔව්.
ඉතින්, හැන්ග්යොල් මින්ජේව යම් කාන්තාවක් සමඟ දුටුවා.
උහ්-හුහ්. නෑ.
එයා අපේ වැඩසටහනේ ශිෂ්‍යාවක් නෙවෙයි.
කොහොමහරි, ඔහු කියනවා
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි, බබාගේ මූණත් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, ඇමරිකානු නිරූපිකාවක් වගේ පේනවා.
ඒ සියොයුන්ද?
එයා දැනගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහ්, ඔයත් ඇයව දැක්කද?
ඇය ඇයව දැක්කා? ඇය කියනවා ඇය දැක්කා කියලා?
පේනවද? මම කිව්වා මම එයාව දැක්කා කියලා.
මම ඇත්තටම එයාව දැක්කා. ඇත්තටම...
සියොයුං. ඉතින් ඇය කවුද?
ඔව්, ඇය අපේ වැඩසටහනේ නැහැ.
- එයා මෙහෙ.
හේයි.
මෙතන තියෙන අමුතු වාතාවරණය මොකක්ද?
හරි, එහෙනම් මේකයි
දණහිසේ බර ව්‍යවර්ථය,
සහ මෙය ඝර්ෂණ ව්‍යවර්ථයයි.
ඩැනී වෝකින් මාදිලි වලංගුකරණය
ගියර් සහ පටිය තුළ ජනනය වන කුඩා ඝර්ෂණ කොටස්
දැකීමට අපහසුයි,
නමුත් ඔවුන් ඔබ සිතනවාට වඩා විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි .
නමුත් අපි සමාකරණයට සාධක කළේ බර ව්‍යවර්ථය පමණි .
ඉතින් රොබෝවරයා මුලදී හොඳින් ඇවිදින බවක් පෙනුණා.
නමුත් සැබෑ රොබෝවෙහි,
ඝර්ෂණ ව්‍යවර්ථය ඒ මතද ක්‍රියා කරයි,
ඒ නිසා දණහිස චලනය වීමට පෙර ටිකක් පැකිලෙනවා .
මම ඔයාව ඩිලන්ඩ් වලට යවන්න කාලේ හරි
නේද?
අවධානය යොමු කරන්න, එහෙම නේද?
මම...
මම ඇත්තටම හිතුවා...
...මගේ ආත්ම සහකරු ලෙස ඔබ ගැන,
මේ තාක්.
ඔබේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය
දැන් ඩේජියොන් හි සිටින ඔබේ පෙම්වතියයි.
මින්ජේ,
මම ඇත්තටම ඔයාව හිතුවේ
මගේම සහෝදරයෙක් කියලා, දන්නවද?
නමුත්...
... චාචා පවා දැනගෙන හිටපු දෙයක් මම කොහොමද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ?
ඒක ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිදෙව්වා.
කාරණය නම්...
කිසිවක් නැත.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඒක නවත්තලා මට අවංක වෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අවංක වෙන්න?
-ඔයා ඒ ගෑනි එක්ක යාළු වෙනවද?
නෑ, අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා එක ළඟ ඉඳගෙන
චිත්‍රපටියක් බලමින් හිනා වෙනවා.
මම හිනා වුණේ නැහැ,
චිත්‍රපටියක් බැලුවෙත් නැහැ,
සහ කිසිවක් සිදු නොවේ.
-මම දැන් තුන් පාරක් කිව්වා.
- එහෙනම් ඒක ඔප්පු කරන්න.
මොකක්ද, කොහොමද කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඔය දෙන්න අතර ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැත්නම්,
ඒ වගේම ඔයා අවංක නම්, එහෙනම්...
හැන්ග්යොල්ව ඇයත් එක්ක සූදානම් කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඔව්.
මාව ඇයත් එක්ක සෙට් කරන්න.
ඔහු ඇත්තටම ඇයට ආදරෙයි.
ඔව්, ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම ඇයට කැමතියි. මාව ඇයත් එක්ක සෙට් කරන්න.
මචං, නියෝගයට ගරු කරන්න.
එයා මුලින්ම මාව සෙට් කරන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව එක පාරක්වත් බැලුවේ නෑ.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක සෙට් වෙන්නේ?
ඒ ඇති.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න. අපි කොහෙද හිටියේ?
හරි, කොහොමහරි, දැන් අපි මේ ඝර්ෂණ ආකෘතිය සමාකරණයට ඇතුළත් කළ යුතුයි .
නම්...
ඔයා මට දිනයක් නියම කරේ නැත්නම්,
මම රසායනාගාරයෙන් අයින් වෙනවා.
කුමක් ද?
මට දිනයක් නියම කළේ නැත්නම් මම රසායනාගාරයෙන් ඉවත් වෙනවා .
හොඳයි යාලුවනේ.
හරි, එහෙනම් නවත්තන්න.
නවත්තන්න. ගිහින් නවත්තන්න.
රසායනාගාරයෙන් ඉවත් වන්න.
මම මහාචාර්යතුමා එක්ක කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔය දෙන්නම ඔයාගේ මුදල් ආපසු ගැනීමේ පෝරම මට ගෙනත් දෙන්න.
හරි, චාන්සූ,
ඔයාට KAIST ගෙන් යෝජනාවක් ලැබුණා නේද?
-ඔව්.
මහාචාර්ය හ්වාන්ග් සෙමින්ගේ රසායනාගාරය
මා වෙත ළඟා විය.
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන WRS සඳහා ඔවුන් හා එක්වනවාද කියා ඔවුන් මගෙන් ඇසුවා .
KAIST WRS සඳහා සූදානම් වෙනවාද?
නමුත් ඔවුන් පසුගිය වසරේ සහභාගී වුණේ නැහැ.
විශ්වාස නෑ, නමුත් ඒවා මේ අවුරුද්දේ.
එසේ ද?
WRS කියන්නේ මොකක්ද?
- ලෝක රොබෝ සමුළුව.
ඔයා මට හමුවීමක් සූදානම් කරනවද නැද්ද?
පේනවද? ඇය උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඇය එසේ කරනු ඇත.
හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ආහ්, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මට කියවන්නම ඕන පොතක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒක කියවමින් හිටියා.
ඔහ්. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
හරි, ගිහින් අහන්න.
පෙම්වතා?
නමුත් ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද නැද්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ...
නෑ. මට පෙම්වතෙක් නෑ.
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේයි, ඔයා අද ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
මට දැන් ඇත්තටම කතා කරන්න බෑ.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්ද? ඔව්.
-ඔව්.
අම්මේ. ලිම් යුජින් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මේ දවස්වල කෙනෙක්ව හම්බෙනවා
නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කලින් හැංගුනේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, හැංගෙන්න?
මට නිස්කලංක තැනක කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටම ඔයාට
කවුරුවත් පේන්නේ නැද්ද?
නෑ. මම පාඩම් කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට දැන් නින්ද යන්නේම නැති තරම්.
මට කොහොමද පෙම් කරන්න වෙලාවක් තියෙන්නේ?
හරියටම කිව්වොත්. ඔයා ජීවිතේ හොඳම කාලේ ඉන්නේ,
ඔයා කරන්නේ ඒ මේසයේ ඉඳගන්න එක විතරයි.
ඔයා කසාද බඳින්න යන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම සදහටම ඔබ සමඟ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා තාමත් විවාහ වෙන්න ඕනේ.
තාත්තේ, ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
කොරියාවේ තියෙන ලොකුම බොරු තුන
"මම දැනටමත් මැරෙන්න ඕනේ" කියලා මහලු අය කියනවද ?
සහ දියණියන් පවසන්නේ, "මම
සදහටම අම්මයි තාත්තයි එක්ක ජීවත් වෙනවා" කියායි.
අන්තිම එක මොකක්ද?
තුනක් තියෙනවා.
ඒවා බොරු නෙවෙයි.
ඒවා හොඳ වෙන්න හදනවා විතරයි.
දැක්කද? දුවලා පුතාලාගෙන් වෙනස් වෙන්නේ මේ නිසා .
දුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි කියන්නේ මේ නිසා.
-ම්ම්-හ්ම්.
- ඔව්.
මොකක්ද? පුතාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා කැමතිම දේවල් රඟපාන්නේ?
මම කැමතිම දේවල් සෙල්ලම් කළේ කවදාද?
මේ දැන්.
ලිම් යූජින් සැමවිටම නිවැරදියි නේද?
ඇය ඔබට ඩොඑන්ජැං රතු බෝංචි වලින් හැදුවා කිව්වත් ,
ඔයා ඇයව විශ්වාස කරයි නේද?
ඔව්.
ඒක ඩොඑන්ජැං නෙවෙයි මේජු.
"මේජු රතු බෝංචි වලින් හදපු එකක්."
ඒක මේජුද? හ්ම්.
ඉතින් ඔයාට කවුරුවත් පේන්නේ නැද්ද?
ම්ම්ම්.
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා ආලය කළත් කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
මුලින්ම මට ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කඩිසර කෙනෙක් විතරයි,
ඔහු තම වැඩිහිටියන්ට ගරු කරයි, සහ නිරෝගීව සිටී,
අත් පා හතරම නොවෙනස්ව පවතී.
ඒ ඇරෙන්න මම කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද,
අත් පා හතරම?
කාටද අත් පා හතරක් නැත්තේ?
- සමහර අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නවා, ආබාධ සහිත පුද්ගලයින්.
- ඔයා පොඩි...
-එන්න.
ඔයාට තවත් කෑම නෑ.
ඔයා රෑ පුරාම ඇදගෙන ගියොත්,
ඔයාගේ සම අඳුරු වෙයි.
මම දන්නවා. ඔක්කොම වේලෙනවා නේද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාට කවුරුවත් පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ලිම් යූසොං ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
හ්ම්.
ඇත්තටම මම
ඔයාගේ ආදර ජීවිතය ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබේ උපාධි පාසල් ප්‍රවේශ විභාගයට වඩා.
මම ඔයාට කාව හරි සෙට් කරන්නද?
අපගේ වාහන සාප්පුවේ ගනුදෙනුකරුවෙකුට
ගංගනම් දුම්රිය ස්ථානය අසල විශාල ගොඩනැගිල්ලක් තිබේ.
මම කිව්වා
ඔයා සීඕහාන් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කියලා,
ඒ වගේම එයාලා ඔයාගේ පින්තූරයක් බලන්න කිව්වා.
ඉතින් මම ඔවුන්ට එකක් පෙන්නුවා, ඔවුන් කිව්වා,
"එයා මෙච්චර ලස්සනද, ඒ වගේම දක්ෂද?"
එයාලා ඔයාට ලේලි කෙනෙක් විදිහට ආදරෙයි.
එයාලගේ පුතා
ඉස්කෝලේ එච්චර හොඳට කළේ නෑ කියලා හිතමු.
මම ඇහුවේ නැහැ.
හොඳයි, මට අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
හාවඩ් නොවන ඕනෑම පාසලක්
කෙසේ වෙතත් සීඕහාන්ට වඩා පහළින් සිටී.
ඔව්, කමක් නෑ.
එයා හොඳ නෑ.
ඔයාට ඕන බුද්ධිමත් මිනිහෙක්.
මෝඩ මිනිහෙක් එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔව්.
ඔහු කඩවසම් හා උස විය යුතුයි.
කාන්තාවක්
සැමවිටම ඇයට ආදරය කරන පිරිමියෙකු සමඟ සිටිය යුතුය.
ඇය ඔහුට ආදරය කරනවාට වඩා.
ඔහු දක්ෂයි, කඩවසම්යි, උසයි.
එයා මට අකමැති නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න බෑ.
මම මේක කියන්නේ
ඔයා මගේ දුව නිසා නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි, ආකර්ශනීයයි.
නමුත් මම සිකුරු වගේ දේවතාවියක් නෙවෙයි.
මම හැමෝටම අයිති කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
වර්ගය ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයාට අකමැති ඕනම කොල්ලෙක් මෝඩයෙක්.
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න එපා.
නමුත් මම ඒ මෝඩයාට කැමති වුණොත්?
ඔයාට දැනෙන හැඟීම් හැමවෙලේම පාලනය කරන්න බෑ නේද?
හ්ම්?
නැත.
හ්ම්.
අඩුම තරමේ දැනට දූවිලි හා වැලි ඉවත් කරන්න .
මම හොඳින්.
නෑ, ඉක්මනට ගිහින් ඒක පිහදාලා දාන්න.
වහාම පිරිසිදු නොකළහොත්,
එය වණ සහ ආසාදන ඇති විය හැක.
හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
මොකක්ද... ඔයාලා එකතු වුණේ?
- එන්න. වාඩි වෙන්න.
- හ්ම්?
හ්ම්.
ඉතින්, මේ ලිම් යූජින්.
මේ චාන්සූ.
අපි දෙන්නම එකම රසායනාගාරයේ වැඩ කරනවා. බේ චාන්සූ.
-හෙලෝ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
-මෙන්න මෙනුව.
- ස්තූතියි.
අපි මුලින්ම ඇණවුම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙතන හැමදේම හොඳයි.
ක්‍රීමි ඉස්සන් පැස්ටා
වගේම රිසෝටෝත් නියමයි.
පිටිපස්සේ තව තියෙනවා.
මෙන්න. සුප්. කෑම වර්ග.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඇණවුම් කරන්න.
ඔව්. ගිහින්
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම ඇණවුම් කරන්න. ඒක මට බාරයි.
හරි හරී.
එහෙනම් මම
ක්‍රීමි ඉස්සන් පැස්ටා අරන් එන්නම්.
ක්‍රීම් ඉස්සන් පැස්ටා. එතකොට ඔයා, චාන්සූ?
එහෙනම් මම ක්‍රීමි ඉස්සන් පැස්ටාත් අරන් එන්නම්.
ක්‍රීමි ඉස්සන් පැස්ටා දෙකක්.
-සමාවෙන්න, අපි ඇණවුම් කරන්න කැමතියි.
- ඔව්.
කරුණාකරලා අපිට ක්‍රීමි ඉස්සන් පැස්ටා ඇණවුම් දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද
?
-හරි. ස්තූතියි.
-ඔව්, ස්තූතියි.
හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට රසායනාගාරයේ තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා , ඒ නිසා මම යන්නම්.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න,
එකිනෙකා දැන හඳුනා ගන්න.
ඔබේ ගැලපුම්කරු ඔබට එය කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
-හ්ම්.
ඇත්තටම, මම එච්චර අන්ධ හමුවීම් වලට ගිහින් නැහැ ,
ඉතින් මේක ටිකක් අපහසුයි වගේ.
හ්ම්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක අන්ධ හමුවීමක් කියලා.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, මම ඒක අන්ධ ආලයක් කියලා අහලා තියෙනවා.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා, නමුත්...
සමහර වෙලාවට මගේ ඔළුවට වැරදි අදහසක් එනවා , ඒ නිසා මට උමං දර්ශනයක් ලැබෙනවා.
මම සමහර වෙලාවට ඇත්තටම මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
-ඔව්.
සමාවෙන්න, ඔයා බේ චාන්සූ මහත්මයාද?
ඔහ්, ඔයා හරි. මම හරි.
මම ඒ ළඟින් ඇවිදගෙන යද්දී
හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
හෙලෝ. මම රසායනාගාරයේ චාන්සූ එක්ක වැඩ කරනවා.
මම චෝයි හැන්ග්යොල්.
ඔහ්...
මම කිසිම දේකට බාධා කරන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම කියන්නේ, මොනතරම් අහම්බයක්ද,
ඔහුව මෙතනදී මුණගැහෙන එක.
මට එයාව දකින්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
දැන් මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඔබ සමඟ ටිකකට එකතු වුණාට කමක් නැද්ද?
මොහොතකට.
-හරි, කමක් නෑ. කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
-ඔහ්.
මචං,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම මම තාම කෑවේ නැහැ.
මටත් යමක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම්...
-සමාවෙන්න.
- ඔව්.
අපි ඇණවුම් කරන්න කැමතියි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඇයව මුලින්ම දැක්කා.
මටත් අවස්ථාවක් ලැබිය යුතුයි.
-වතුර?
- ඔහ්.
ඒ චාන්සූ සහ හැන්ග්යොල් ද
?
ආහ්, ඒක තමයි.
හෙලෝ. මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මේ වගේ ඔයාව හම්බවෙන එක විහිළුවක්.
ආයුබෝවන්.
මම ඒගොල්ලො එක්ක රසායනාගාර යාළුවෝ.
- හ්ම්.
-මචං. මේක කොච්චර විහිළුවක්ද?
- ඉතින්, ඔයාට පැස්ටා ටිකක් ඕනද?
-ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
-ඔව්, ඇතුලට එන්න.
මේ මහාචාර්ය ආන් ජෙහොංගේ රසායනාගාරයද?
ඔව්, මේ මහාචාර්ය ආන්ගේ රසායනාගාරය.
ඔයා කවුද?
අහ්...
හෙලෝ. මම කිම් සේජින්.
මම KAIST එකේ ඉලෙක්ට්‍රොනික ඉංජිනේරු විද්‍යාව හදාරනවා.
KAIST ඉලෙක්ට්‍රොනික... හරි.
මට ඔයාගේ ඊමේල් එක ලැබුණා. එන්න.
මිනිසා.
ඉතින් හැමෝම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔව්.
නමුත් ඇත්තටම
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
පාර්ක් මින්ජේ මහතා සහ මම
එකිනෙකාගේ නම් සහ මුහුණු දන්නවා විතරයි.
හ්ම්.
පාර්ක් මින්ජේත් මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට එයා වගේ අයව දරාගන්න බෑ.
මම එයාගෙන් උපදෙසක් ඉල්ලුවා විතරයි
එදින උපාධි පාසලට අයදුම් කිරීම ගැන.
උපාධි පාසල? අපේ වැඩසටහන?
මම විලාසිතා, රෙදිපිළි සහ ගණිතය යන විෂයයන් ද්විත්ව උපාධියක් ලබා ගත්තා
.
මම අවශ්‍ය පාඨමාලා හදාරලා තියෙනවා,
මගේ ලකුණු නරක නැහැ.
ඒ වගේම මම TEPS එකේ ලකුණු 500කට වඩා ගත්තා.
ඔබ සැමවිටම යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව ගැන උනන්දු වී තිබේද ?
ඔව්, මම හැම විටම
යන්ත්‍ර සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
මම වරක් LEGO-ගොඩනැගිලි තරඟයකින් පළමු ත්‍යාගය දිනා ගත්තා .
මටත් කෝඩ් කරන්න පුළුවන්.
රොබෝවරු සම්බන්ධ දෙයක් තියෙනවද?
අපි රොබෝ විද්‍යාගාරයක්.
අපේ මහාචාර්යතුමා ඇත්තටම නියමයි.
ඔව්.
ශිෂ්‍යත්වත් තියෙනවා,
දීමනාවත් ගොඩක් හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක නියම රසායනාගාරයක්.
ඔබ වෙනත් රසායනාගාර වෙත සම්බන්ධ වී තිබේද?
නෑ, තාම නෑ.
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ වගේ ලකුණු සමඟ,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඇතුළත් වනු ඇත.
මේ දවස්වල රසායනාගාර වහලුන් සොයා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කරදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඇත්තටම, මම තමයි ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක්
අපේ රසායනාගාරයට සිසුන් තෝරා ගන්නේ කවුද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට රොබෝ පාලක මැදිරිය දකින්න ඕනේ .
ඒක හරියටම ළඟයි.
හරි හරී.
හරි, මට ආරංචි වුනා
ඔයා KAIST වල URP එක සම්පූර්ණ කළා කියලා.
ඔව්.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා
එයාලගේ රසායනාගාරයට කතා නොකර අපිට කතා කළේ ඇයි කියලා?
මම මහාචාර්ය ආන්ගේ කෘති කියෙව්වා.
ඔහුගේ පර්යේෂණ හොඳ ගැළපීමක් වගේ.
ඔහුගේ රසායනාගාරය මූලික වශයෙන් නිදහස් පරාසයක රසායනාගාරයක් බවත් මම අසා ඇත්තෙමි .
අපේ කීර්ති නාමය ඔබේ පාසලටත් ගෙනාවා?
- ඔව්.
ඔයාට පස්සේ.
-ඔව්.
හොඳයි, අපේ රසායනාගාරය හරිම සරලයි.
මහාචාර්ය ආන් කෙටි කාලීන ප්‍රතිඵලවලට වඩා ශිෂ්‍ය ස්වාධීනත්වය අගය කරයි ,
ඒකෙන් තමයි අපිට
මුළු නිදහස් පරාසයේම කීර්තිය ලැබුණේ...
මම ඒක නරක විදිහට අදහස් කළේ නැහැ.
මගේ පර්යේෂණයේදී ස්වාධීනත්වයක් තිබීම මට කැමතියි,
ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම මට වාසියක්.
ඇත්තටම? ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
-ඔයාගේ කකුල...
-ඔව්?
ඔයාගේ කකුල හරිද?
නෑ, මම හොඳින්. ඒක...
මට කෘත්‍රිම දකුණු කකුලක් තියෙනවා,
ඒ නිසා සමහර වෙලාවට ටිකක් අපහසු වෙන්න පුළුවන් .
ඔව්, පිළිකාවක් නිසා ඔයාගේ කකුල කපලා දැම්මා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒකත් හරි ගියාද?
ඩේජියොන් දක්වාම?
හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ ඒක ජනප්‍රිය වුණා කියලා.
ඔයා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධයි.
ප්‍රසිද්ධ කුමකටද?
ආබාධිත පර්යේෂකයෙකු වීම නිසාද?
හොඳයි, ඒකත් ඒකේ කොටසක් වෙන්න පුළුවන්.
ආහ්, ඔයා උසස් පාසලේදීත් තරඟකාරී පිහිනුම් ශූරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඔයා දැන් නාන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි නැත්තේ?
මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, පැහැදිලිවම.
හොඳයි, තාමත් මුල් වසන්ත කාලයයි,
ඒ නිසා වතුර සීතල වෙන්න ඇති.
ඔයා හැමදාම මේ තරම් අසංවේදීද?
හොඳයි, මීට කලින් කවුරුත් මට එහෙම කතා කරලා නැහැ.
අහ්.
ඒත් සමහර අය මට පිස්සු කියනවා.
මෙය
අපට උරුම වූ මූලාකෘති රොබෝවකි.
-ඔයා LEGO වලට කැමතියි කිව්වා නේද?
- ඔව්.
හරි. LEGO මාදිලියක සන්ධි චලනය වෙනවා වගේ ,
මෙම මෝටර
රොබෝවරයාට එහි සියලුම සන්ධි චලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
මෙන්න මේ මෝටර.
මෝටර්ස්... මේ පැත්තට එන්න.
-මේ... මෙතන බලන්න.
යූජින්, ඔයා මීට කලින් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නෑ
නේද?
- මොකක්ද?
- මේ වගේ දෙයක්.
මෙය කුමක් ද?
මේකට අපි කියන්නේ රොබෝ අතක් කියලා.
එයට ස්පර්ශය දැනිය හැකි අතර
මිනිස් අතක් මෙන් සන්ධි ද ඇත.
හායි කියන්න ඕනද? අතට අත දීමක්ද?
- යූජින්.
යූජින්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- නියමයි නේද?
-ඔව්.
යූජින්, මේ අපි මේ දවස්වල හදන රොබෝව .
ඔයාට ඕන නම් ළඟට ඇවිත් ඒක අල්ලන්න පුළුවන්
. කමක් නෑ.
ඒකෙ නම ඩැනී.
ඩැනියෙල් ක්‍රේග් වගේම.
ජේම්ස් බොන්ඩ් නළුවා. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔහ්.
නියමයි නේද?
ඉතින් ඩැනී පිරිමි රොබෝ කෙනෙක්ද?
ඔව්, එයා පිරිමියෙක්.
ඉතින්, කාන්තා රොබෝ කෙනෙක්ත් ඉන්නවද?
හ්ම්? අහ්...
හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ ඒක පිරිමියෙක් කියලා.
ඒක හරියට... යුනිසෙක්ස් වගේ.
එය පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් විය හැකිය.
ඔහ්, මේ වගේ.
- යූජින්.
- ඔව්.
මේ පිත්ත මෙතන තියාගන්න. දැන්, මාව බලන්න.
මෙතන හිටගෙන
ඒක පුළුවන් තරම් පස්සට අදින්න.
බාම්! පේනවද? මෙහෙමයි ඔයා ඒක කරන්නේ.
ඔව්. මෙතන හිටගෙන බාම්!
හොඳට හයියෙන් ගහන්න.
-මේකට කැමතිද?
-මෙන්න, මේ වගේ ඉස්සරහින් හිටගන්න.
මේ වගේ. මෙන්න මේක...
-මේ විදියට අදින්න.
- මේකට කැමතිද?
හරි. එහෙනම්, බාම්!
-ඒක පරීක්ෂණයක් විතරයි.
-ඒක පරීක්ෂණයක්. ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න.
හහ්?
නැහැ. ඔයාට ඊට වඩා තදින් පහර දෙන්න පුළුවන්.
අහ්, ඒත් මට රොබෝ ගැන දුකයි.
මම අදහස් කළේ...
නෑ, ඔයාට නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ, යුජින්.
ඔබ වෛර කරන කෙනෙකු යැයි සිතන්න.
ඔබ ඇත්තටම වෛර කරන කෙනෙකු ලෙස සිතන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-බාම්! ඔයාට පුළුවන් තරම් තදින් ගහන්න.
- ඔව්.
ඔයා ඒකට දුක් වෙන්න ඕන නෑ
. ඒක පරීක්ෂණයක් විතරයි.
ඒක පරීක්ෂණයක්.
රොබෝවරයාට කොපමණ බලපෑමකට ඔරොත්තු දිය හැකිද යන්න බැලීමට වැදගත් පරීක්ෂණයක් .
-ඉතින්...
-බාම්!
- මේක බරපතල පරීක්ෂණයක්.
- ඒක පරීක්ෂණයක්.
නමුත්...
කරුණාකර එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
...ඔබ යන්ත්‍ර වලට කැමති නම්
සහ LEGO සමඟ ගොඩනැගීමට දක්ෂ නම්,
ඒවා ඔබේ විනෝදාංශ විය හැකිය.
මේජර් මාරු කරන්න තරම් දුර යන්නේ ඇයි?
ඔබ උපාධි පාසලට ඇතුළත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද,
ඒ වගේම ඔබට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැති බව පෙනෙනවා
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව සඳහාද?
එහෙනම් ඔයා ව්‍යාපාරයට මාරු වෙනවද?
මට රසායනාගාරයේ තව වැඩ ටිකක් කරන්න තියෙනවා , ඒ නිසා මම යන්නම්.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න,
සහ එකිනෙකා දැන හඳුනා ගන්න.
ඔබේ ගැලපුම්කරු ඔබට එය කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
- ඔයා දැන් මට දේශන පවත්වනවාද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා පැහැදිලියි.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට මඟ පෙන්වීමට හෝ ඉගැන්වීමට මම කවුද ?
ඒකට යන්න!
බාම්!
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒක...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නෙවෙයි...
අපි...
අද අපිට මේ සංචාරය මෙතනින් ඉවර කරන්න වෙයි වගේ . ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
-ඔයා යන්න ඕනේ.
- මින්ජේ.
- ඒක අල්ලන්න එපා.
- ඒක පරීක්ෂණයක්.
ඔව්.
එන්න, අපි යමු.
සමාවන්න.
මට මේ ජරාව තවත් දරාගන්න බෑ! සාප වේවා!
සෙහෝන් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල
පාර්ක් මින්ජේ මහතා.
ඔව්.
- වෛද්‍යතුමනි.
-ඔව්.
මුලදී,
රිදුනේ සම විතරයි,
ඉතින් මම හිතුවා
ඒක දවස් කිහිපයකින් නැති වෙලා යයි කියලා.
නමුත් දැන් මගේ කෘත්‍රිම පාදයවත් පැළඳිය නොහැකි තරමට රිදෙනවා .
-ඔයාට තුවාලයක් හැදිලා.
-මොකක්ද?
නමුත් මගේ අවසාන පරීක්ෂාවෙන් මාස පහක්වත් ගත වී නැත .
මේක එකපාරටම වුණේ කොහොමද?
ඔයා වැඩත් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා නේද?
ඒ වගේම ගොඩක් ආතතියෙන්ද හිටියේ?
-මොකක්ද?
- ව්‍යායාම කරන්නේ නැහැ.
හැමදාම රෑට පීසා එකකුයි බැදපු කුකුල් මස් එකකුයි කනවා නේද?
ඔයා කිලෝ 3.8ක් වැඩි වෙලා.
ජීස්, මෙතන බලන්න.
පේනවද? ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔබට පෙනෙනවා, කෘත්‍රිම පාදයක් මූලික වශයෙන්
ලෝහයෙන් සාදන ලද ඇඳුම් කැබැල්ලක් වැනිය.
නමුත් ටී ෂර්ට් එකක් හෝ සාමාන්‍ය ඇඳුම් මෙන් නොව,
එය දිගු නොවේ.
ඉතින් ඔබේ ශරීරය කෘත්‍රිම පාදය සවි කළ යුතුයි,
අනෙක් අතට නොවේ.
ඔයාගේ කෘතිම පාදය තද වැඩියි,
එය රුධිර ප්‍රවාහය සීමා
කර තුවාලයක් ඇති කළේය.
ඉතින් ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මිනිසා.
අහ්...
ඉන්න, ඉතින් ඒක නැවත ඇතිවීමක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයිද ?
ඒක හරි.
ඔයාගේ බර ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා.
ඔයා කලකිරිලාද?
ඩොක්ටර්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කලකිරීමෙන්?
මම හිතුවේ ඒක ආපහු ආවා කියලා.
මම ඇස් දෙකෙන් අඬලා බය වුණා.
මම කොහොමද කලකිරෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම කියන්නේ?
අයියෝ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ
මේ වගේ තුවාලයක් මතුපිටින් පෙනෙන දෙයක් විතරයි.
ඒක ඉක්මනින් සුව වෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැවත පිහිනීමට යොමු වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය මුළු ශරීරයටම ව්‍යායාමයක් වන
අතර බර අඩු කර ගැනීමට උපකාරී වේ.
හිටපු තරඟකාරී පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස,
ඔබ හොඳින් දනී.
හොඳයි, මම ඔයාට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
නමුත් එය වෛද්‍යවරයෙකුගේ නිර්දේශයක්,
ඒ නිසා ඒ ගැන ටිකක් සිතා බලන්න.
අපි 10 ට වහනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කමක් නැහැ.
මිලියන 40ක් දිනුවාද?
ඔව්. එයාලා කිව්වා
අපිට මෝටරය මාරු කරන්න වෙයි කියලා.
සහ නව මැණික් කටු සබැඳියක් ඇණවුම් කරන්න.
හරි, හරි.
මම මහාචාර්යතුමාට කියන්නම්.
හරි. යූජින් කිව්වා
ඇය මහාචාර්ය ආන්ට ඊමේල් එකක් යැව්වා කියලා.
කරුණාකරලා ඒ ගැනත් සොයා බලන්න පුළුවන්ද?
යූජින්?
ඔව්, ලිම් යුජින්.
අනිත් දවසේ ලිම් යූජින්.
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මට කේන්ති යනවා.
එයා ඒ කරදර ඔක්කොම කරද්දි ඔයාලා මොනවද කළේ ?
ඇයි ඔයා ඒක වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
හොඳයි, අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක මෙච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
ඇය ඇත්තටම ශක්තිමත් බව පේනවා.
නමුත් ඇය හොඳටම කම්පා වුණා.
ඇය සුදුමැලි වෙලා
, අපෙන් සමාව ඉල්ලුවා. දෙයියනේ.
ඒක මට ගොඩක් නරක හැඟීමක් ඇති කළා.
මින්ජේ, අපි අවංකව කියනවා නම්,
එදා රසායනාගාරයේ සිදු වූ දේ
අපේ වගකීමක්.
යූජින් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇය අහම්බෙන් එතනට ආවේ
වැරදි වෙලාවක.
හරිද? එන්න. හරිද?
හොඳයි, දේවල්
මේ විදියට සිද්ධ වෙලා තියෙන නිසා,
සමහරවිට මේ සියල්ල සිදු වූයේ හේතුවක් නිසා විය හැකියි.
අපි හැමෝටම මේ රසායනාගාරයේ එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි--
මම දැනටමත් ඒ තැන පුරවලා ඉවරයි.
-දැනටමත්?
-ඔව්.
හරි හරී.
ඔහු
KAIST හි විදුලි ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධිධාරියෙකි.
ඔහුගේ පත්‍රිකා සහ ලකුණු දෙකම විශිෂ්ටයි.
එයා උපාධියටත් URP කළා,
ඒ නිසා මම එයාව වහාම බඳවා ගත්තා.
ඔහොම ඉන්න, ඔයා කතා කරන්නේ සම්ජින්
ගැනද සජින් ගැනද නැත්නම් ඒ KAIST පිස්සු වැඩ ගැනද?
එයා පිස්සු වැඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මින්ජේ, KAIST වල හැමෝම
දන්නවා එයා පිස්සු කියලා. හරිද?
එයා පිස්සු කියලා හැමෝම දන්න නිසා එයා අපේ පාසලට කතා කළා .
මට කමක් නෑ.
ගොඩක් බුද්ධිමත් මිනිස්සු පිස්සු වැටිලා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මමත් පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා එහෙම නේද?
ඔව්?
- හායි.
- හේයි, මින්ජේ. එන්න.
ඔයා රෝහලට ගියාද?
එයාලා මොනවද කිව්වේ?
ආහ්, වැඩි දෙයක් නෑ.
ඔවුන් කිව්වා මම ව්‍යායාම කරන්න, බර අඩු කර ගන්න,
මාව හොඳින් බලාගන්න කියලා.
- ඔව්?
-ඔව්.
ඔයා ඇවිදින විදිහෙන්
පේනවා ඔයා හොඳට ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔව්.
මට රසවත් ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබුණා .
- ඔව්.
-ඇය විලාසිතා සහ රෙදිපිළි උපාධිධාරිනියක්,
ඇයට අපේ වැඩසටහනේ ඉගෙනීමට අවශ්‍යයි.
පෙනෙන විදිහට, ගණිතය ඇගේ දෙවන ප්‍රධාන විෂය විය.
සියල්ලට පසු, ගණිතය යනු ඇල්ගොරිතම නිර්මාණයේ පදනමයි .
-නමුත්, මහාචාර්යතුමනි, අපි දැනටමත්...
ඔව්. ඉන්න, තත්පරයක්. සමාවෙන්න.
-හෙලෝ? හේයි, මහාචාර්ය කන්ග්.
- හේයි, මහාචාර්ය ආන්.
-ඔයා දැන් කාර්යබහුලද?
- මට වෙලාව තියෙනවා.
-ඔයාට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
හරි, ඒ මොකක්ද?
ඉදිරියට ගිහින් දැන් මගෙන් අහන්න.
-ඇත්තටම? දැන්?
- ඔව්.
හ්ම්.
එහෙනම්...
අපි හමුවෙලා බයිට් එකක් ගත්තොත් කොහොමද?
මට ගෞරවයක් ලැබෙනවා. ඔයා මිලදී ගන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මිලදී ගත යුතුයි. ඔව්.
එහෙනම්,
අපි පීඨ සමාජයේදී හමුවෙමු.
-හරි. ඒක හොඳ තේරීමක්. ඔව්.
- ඔව්.
-හරි. මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
- එතනදී හමුවෙමු.
-හරි, බායි.
- බායි.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවද?
සමාවෙන්න? නෑ, මම තාම නෑ.
මා සමග එන්න.
පීඨ සමාජය
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මේ මගේ රසායනාගාර සහායකයා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම පාර්ක් මින්ජේ.
ම්ම්ම්.
දෙයියනේ, යුග ගණනාවක් ගත වෙලා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණක් ඔබ කතා කරයි .
ඔව්. සමාවෙන්න. මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මෙතන කාර්යබහුල එකම කෙනා ඔයාද?
මම ගැන මොකද?
මම දන්නවා. ඒකයි
මම අද ඔයාට දවල් කෑමට සංග්‍රහ කරන්නේ.
- සමාවෙන්න.
- හෙලෝ. කරුණාකරලා මෙනුව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ලිම් යූජින්?
-ඔව්.
- ඔව්, මම ඇයව දන්නවා.
ඇය අපේ උපාධිධාරිනියක්.
නමුත් ඇය යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු අංශයට කතා කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔව්, මමත් පුදුම වුණා.
ඇයට හරිම අද්විතීය පසුබිමක් තියෙනවා.
ඇයගේ පසුබිම පමණක් අද්විතීය නොවේ .
ඇය හරිම අද්විතීයයි.
ඔව්? ඇය අද්විතීයයි? අද්විතීය කොහොමද?
හොඳයි, මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඇය දක්ෂ ළමයෙක්. ඇය දක්ෂයි.
ඔව්, එයා උපාධි අපේක්ෂකත්වය හොඳට කළා වගේ
. එයාගේ ලකුණු හොඳයි.
නමුත් මම ඇය දක්ෂයි කිව්වම...
ඔයා දන්නවනේ, මේ කාලේ ළමයි
අපි ඒ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
අහ්.
ඇය පොත් කියවන්න දක්ෂයි,
නමුත් ඇය ආත්මාර්ථකාමීද?
අපිත් අධ්‍යාපනඥයෝ,
නමුත්
අධ්‍යාපන ක්‍රමයේ යම් දෙයක් බරපතල ලෙස වැරදී තිබෙනවා.
බලන්න අපි ළමයින්ව තරඟ කරන්න කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
කවුරුත් යාළුවෝ නෙවෙයි. හැමෝම හතුරෝ.
හැම දෙයක්ම තරඟකාරිත්වය ගැන.
"මට හැමෝම පරාජය කරන්න වෙනවා."
"මම ඔයාව පොඩි කළේ නැත්නම්,
මම තමයි වැටෙන්නේ."
ඒක තමයි මානසිකත්වය.
ඔව්, නමුත් ඒ අපි වැඩිහිටියන්ට
ඔවුන්ට වඩා හොඳින් ඉගැන්වීමට අසමත් වූ නිසා.
අන්තිමේදී,
ඔවුන් සියල්ලෝම ගොදුරු වෙති. වින්දිතයින්.
ඔව්, හරියටම. ඒ හැමෝම ගොදුරු.
මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම දුකයි.
නමුත් මා දන්නා තරමින්,
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ හොඳින් ඇසුරු කළාය.
හොඳයි, ඒක තමයි මට ඇහුනේ...
ඔබත් මේ ශිෂ්‍යයාව දන්නවාද?
මම ඇයව ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
අපි කැම්පස් එක ළඟින් යනකොට හායි කියනවා විතරයි.
ඔයාලා එකිනෙකා පහුකරගෙන යනකොට හායි කියනවද?
-ඔයා එයාව හොඳට දන්නේ නැද්ද?
- හරිද.
"බයින්බුජොන් බුජේසුංදොක්" කියන කියමන ඔයා දන්නවද ?
ඔව්, මම කරනවා.
දුර්වල චරිතයක් ඇති පුද්ගලයින්
කිසිදු අධිකාරී තනතුරක් දැරිය යුතු නැත.
ඔවුන්ට වටිනා කුසලතා ඉගැන්විය යුතු නැත.
තවද දක්ෂතාව සහ දැනුම
කිසි විටෙකත් ගුණධර්මයට වඩා ප්‍රමුඛත්වය නොගත යුතු බවත්ය.
එහෙම කියමනක් තියෙනවද?
ඒක නියම එකක්.
ඔව්.
දෙයියනේ, ඔය ඉංජිනේරුවෝ හරිම අසංස්කෘතිකයි.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා ඇරෙන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔව්.
දැන් ඔබ
අධ්‍යයන වෘත්තියක් කරගෙන යනවා
සහ ඔබම සිසුන්ට උගන්වනු ඇත,
ඔබ එය මතකයේ තබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කරන්නම්.
හොඳයි, මම ඒක මතක තියාගන්න ඕනේ.
නමුත් කවුද එහෙම කිව්වේ? ඒ කොන්ෆියුසියස්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට කිව්වත්,
ඔයා ඒක කොහොමත් අමතක කරයි.
ඔව්, සියයට සියයක්ම.
-සබින්.
- ඔව්.
-මට හරිත තේ කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
- මෙන්න ඔයාගේ තේ.
-ඔව්. ස්තූතියි.
ඔබ මෑතකදී යූජින් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද?
ආ...
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්?
ඇය යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු
අංශයට කතා කළා. ඔයා දන්නවද?
යාන්ත්රික ඉංජිනේරු විද්යාව?
අහ්...
හ්ම්. ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ.
ඔය දෙන්නා උපාධි අපේක්ෂකයෝ විදිහට හරිම සමීපව හිටියා.
දැන් ඔයාලා සම්බන්ධකම් පවත්වන්නේවත් නැහැනේ?
-අපි දෙන්නම හරිම කාර්යබහුලයි, ඉතින්...
- ඔව්.
ඔබ දෙදෙනාම කාර්යබහුලයි.
මිතුරන් මිතුරන් වන්නේ
ඔවුන් සමීපව සිටින විට පමණි.
ඔබ වෙන් වූ පසු, එය නිෂ්ඵලයි.
බලන්න?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම විතරයි
ඔයාව බලාගන්නේ, සුබින්.
ආයුබෝවන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අහ්...
යූජින් එයාට ගැහුවට පස්සේ එයා රෝහලේ නතර වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ආහ්, එයාව රෝහල්ගත කළාද?
අපි එයාට නඩු දැම්මොත් අපිටත් නඩු දානවා කිව්වා.
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියා
, මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒ ගැන මහාචාර්ය කන්ග්ට කිව්වා,
ඇය මට උදව් කළා.
ඇය රෝහල් බිල්පත් පවා ගෙව්වා.
ඉතින් ඔය දෙන්නා...
ආලය හෝ වෙනත් කිසිවක් නොවේ...
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහාචාර්යවරයා කිව්වා
අපිට ඒක කරගෙන ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා.
මොකද අපිට ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න වෙන්නේ නැහැනේ.
ඒ වගේම ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඉතින් අපි කළේ ඒකයි.
ඔහ්.
අවංකවම,
පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රශ්න කිරීම
එතරම් ප්‍රසන්න දෙයක් නොවීය.
ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
නමුත්...
ලිම් යූජින් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා එකිනෙකා එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවා.
ඒකත් එහෙම වෙයිද
මහාචාර්ය කන්ග් මිරාන් කියපු දෙයක් නිසාද ?
ඒ මොකක්ද? ඇය මොනවද කිව්වේ?
යූජින් මහාචාර්යවරයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොවේ.
ඇය ඇයට නැවත කතා කළ බව මට ඇසිණි.
හ්ම්.
දැන්, අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කිසිවෙකුට
තවදුරටත් යූජින් සමඟ කතා කළ නොහැක.
උපාධි පාසල් අයදුම්පත්‍රය
ලිම් යූජින්
අහ්න් ජේහොං
සෙඕහාන් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල
උපාධි පාසල් අයදුම්පත
යාන්ත්රික ඉංජිනේරු විද්යාව
ඔබගේ අයදුම්පත
සාර්ථකව ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔහ්.
හායි.
හෙලෝ.
හායි. ඔයාට ඕන තැනක ඉඳගන්න පුළුවන්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
සික්ස් ඉයුලර් කෝණ සඳහා භ්‍රමණ අනුකෘතිය ලබා ගන්න
ඔයාලා කවුරුහරි ගුඩ් විල් හන්ටින් දැකලා තියෙනවද?
මට තියෙනවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක චිත්‍රපටියක්.
ප්‍රධාන චරිතය ගණිත දක්ෂයෙක්.
ඔයා ඒක බලලා නැත්නම්,
කවදා හරි බලන්න.
ඒක සම්භාව්‍ය එකක්.
ඔබ එය නරඹා නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකට මේකෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ. කමක් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඉයුලර් කෝණ දන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ... අපි ඉයුලර් කෝණ භාවිතා කළ යුතුද?
ඔහ්.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ප්‍රශ්නය අහන විදියටම ඔයා ඒක විසඳන්න ඕන.
ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
හරි, ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
සෙහෝහාන් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල පරීක්ෂණ පත්‍රිකාව
ඒක ටිකක් අමාරු වුණාද?
අහ්.
හොඳයි, මම
හාර්මොනික් එකතු කිරීමේ ප්‍රමේයය ගැන කතා කළා.
හ්ම්.
හොඳ වැඩක්.
එදා වෙච්ච දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
හ්ම්?
මට ටිකක් කේන්ති යනවා කියලා මම දන්නවා.
මම ඇති කළ විශාල අවුලෙන් පසු මට නැවත රසායනාගාරයට යාමට ඉඩ දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
නමුත් කරුණාකර මට තවත් එක් අවස්ථාවක් දෙන්න.
රොබෝව පෞද්ගලිකව දැකීමෙන්
මට රොබෝ තාක්ෂණය කෙරෙහි තවත් ඇල්මක් ඇති විය.
මට ඇත්තටම ඒක අධ්‍යයනය කරන්න ඕන.
හ්ම්.
හරි හරී.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා කිව්වා ඒක අවුරුදු හතරක් නාස්තියක් කියලා.
නමුත් ඒක නාස්තියක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඉගෙනීමේ අත්දැකීමක්.
හැමෝම සමහර වෙලාවට පැකිළෙනවා, අසාර්ථක වෙනවා,
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ අපි එයින් ඉගෙන ගත යුතු බවත්,
නැවත නැඟිටිය යුතු බවත්, ඉදිරියට යා යුතු බවත්ය.
ඒක සීමාවෙන් පිට වුනා නම් මට සමාවෙන්න.
නමුත්...
ඔයා විභාගය අසමත් උනොත් මොකද කරන්නේ ?
එහෙනම්...
මම ඇතුලට යනකම් තව එකක් ගන්නම්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
සෙහෝන් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල පරීක්ෂණ පත්‍රය
ලිම් යූජින්
ඇය මූලික වශයෙන් මෙහි සම්පූර්ණ නිබන්ධනයක් ලිව්වා.
එක්කෙනෙක් පිස්සු කෙලිනවා,
අනිත් එක්කෙනාට
පෞරුෂ ගැටළු තියෙනවා.
- ඔහ්...
-නිකන් වැඩක් කරන එක හොඳයි නේද?
මම කියන්නේ, අපේ පර්යේෂණයට
ගොඩක් කණ්ඩායම් වැඩ ඇතුළත් වෙනවා.
හොඳයි,
ඇය හරිම මුරණ්ඩු සහ ටිකක් විකේන්ද්රික වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඇයට නිසැකවම බරපතල චරිත ගැටළු නොමැත .
මම දැකපු දේවල් වලින් නම්,
එයා ඉගෙන ගන්න ගොඩක් අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඇයගේ හැකියාවන් පිළිබඳ ප්‍රධාන ගැටළු නොමැති නම් ,
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ
අපි ඇයව පිළිගන්න එක හොඳයි කියලා...
ඇය ලියලා තිබුණේ හරිම පොඩියට,
මට ඒක කියවන්නවත් අමාරුයි.
නැත්නම් අපි
මේක මහාචාර්ය ලීට පෙන්නමු.
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මහාචාර්ය ලී ඔහුගේ කාර්යාලයේ සිටිනවාදැයි මම කල්පනා කරමි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ පළමු අධ්‍යයන වාරය කොරියානු සිසුන්ට ඉගැන්වීම කොහොමද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගැන්වීමෙන් පසු?
හොඳයි, අපට
මෙහි ඉතා වෙනස් දක්ෂතා සංචිතයක් තිබෙනවා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත,
නමුත් අපට
දක්ෂ සිසුන් ඕනෑ තරම් සිටිනවා.
හරි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල ගුරුවරයා මත රඳා පවතී.
තවමත්, කොරියාවට ආපහු ආපු එක හොඳයි නේද?
මම කියන්නේ, මෙතන කෑම නියමයි.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
-මේ ශිෂ්‍යාවක්ද?
-හ්ම්?
ඔව්.
හ්ම්...
-ඒක හොඳයි.
-ඒක හොඳයි?
මට කියන්න පුළුවන් ඇයට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඇය යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව හැදෑරීමට කැමති ඇයි ?
හොඳයි, මොකද යන්ත්‍ර ගණිතයට වඩා විනෝදජනකයි
, පැහැදිලිවම.
ආහ්, එයාට ගණිත වැඩසටහනට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
අපි එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපිට තවත් ශිෂ්‍යයන් අවශ්‍යයි.
-ඔව්.
-හරිද? ඒක බරපතලයි.
හොඳයි, ඇය කිව්වා ඇයට
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා, ඉතින්...
හරියටම. අපි
ඇයට කරන්න ඕන දේට ගරු කළ යුතුයි.
ඕන වුනොත් අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න කියන්න .
අයියෝ, මම කිව්වා අපිට බෑ කියලා.
අපේ ශිෂ්‍යයාව හොරකම් කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
- එහෙම උනොත්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඔහුව විශ්මයට පත් කිරීම ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔහු එහෙම කිව්වත්,
ඇය සැබෑ දක්ෂයෙක් විය යුතුයි.
- පරිස්සමෙන්.
- කමක් නෑ.
ඇය දක්ෂයෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
-ඔයා දන්නවද මින්ජේ.
-ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටම මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ මේක අපිට WRS සඳහා සූදානම් වීමට හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන් .
මට ආරංචි වුනා KAIST වල දැනටමත් ඒකට සූදානම් වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම? එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
අපිටත් බැරි වෙන්න විදිහක් නෑ.
-හරි.
-අනේ මචං.
මේ වතාවේ ඒවා පොඩි කරන එක ගැන හිතද්දි මගේ හිත ගැහෙනවා .
ඉතින්, අපි ලිම් යූජින් සමඟ කුමක් කරන්නද යන්නේ ?
අපි ඇයව පිළිගන්නවද?
දක්ෂයෙක්
උපාධි පාසලෙන් ප්‍රතික්ෂේප වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
- ම්ම්.
- මේක හොඳයි.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
- අම්මේ!
ඒක නියමෙට පදම් කරලා තියෙනවා.
- මම ඇතුලට ආවා.
-මොකක්ද?
මට තේරුණා. මම ඇතුලට ආවා!
-අනේ දෙවියනේ! නියමයි, යූජින්!
-මම උපාධි පාසලට ගියා!
හොඳයි!
මගේ කෙල්ල, හොඳින් කළා!
ඇය එතරම් ඉගෙන ගෙන
තවමත් එයට ඇතුළත් වූයේ නැත්නම්,
ඇය මෝඩයෙකුට වඩා නරක වනු ඇත.
ඔයා නියමෙට වැඩේ කළා.
ඒ මගේ කෙල්ල. නියමයි!
- ඇය මෙහෙ.
- හ්ම්?
-මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- හේයි!
නෑ, ඔයා පරක්කු නෑ.
බලමු. බලන්න? ඔයා වෙලාවටම ආවා.
ඔයාගෙ ජූනියර් විදිහට,
මට කලින් ඇවිත් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
හොඳයි,
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වයට ඔබ දක්වන ගෞරවය මම අගය කරනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක විධිමත් වැඩ ටික කරන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, එහෙනම්. යූජින්.
-ඒක මටත් හරි යයිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-එහෙනම් මමත් එහෙම කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
මින්ජේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ කවද්ද?
- ඉන්න.
- මින්ජේ චාචා එක්ක එනවා.
- ඔව්.
-චා?
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාව එක පාරක් හරි මුණගැහිලා ඇති.
ඔයා දන්නවද, GN ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් කාර්යාලයේදී.
ආහ්, මිස් චා?
ඇය අපේ රසායනාගාරයේ හිටියා.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒවා ළඟයි.
අපි ගිහින් ඇණවුම් කරමුද?
ඔන්න එයාලා එනවා.
- හහ්? ඔව්.
- හේයි.
මෙතන වාහන තදබදය හරිම දරුණුයි.
ඔහ්.
ආයුබෝවන්.
- ඇයි ඔයා තාම ඕඩර් කළේ නැත්තේ?
-හොඳයි... අපි මොනවද ඕඩර් කරන්න ඕන?
ඔහ්, නෑ. හේයි.
- හරි.
අපගේ නවතම රසායනාගාර සාමාජික ලිම් යූජින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
ඇයට අත දෙන්න!
දැන්,
අපි යුජින්ගෙන් වචන කිහිපයක් අහලා බලමු.
හ්ම්, මම... මම කියන්නේ,
මම වෙනස් මේජර් එකකින් ආවත්,
ආහ්, මම රොබෝ තාක්ෂණ පර්යේෂණ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ
,
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර
කණ්ඩායමේ කොටසක් ලෙස මගේ බර උසුලන බවට වග බලා ගන්නෙමි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාට තාම වාඩි වෙන්න බෑ.
කරුණාකර ගීතයක් ගායනා කරන්න.
මට ගායනා කරන්න බැහැ. නැහැ, මට ගායනා කරන්න බැහැ.
ගායනා කරන්න! ගායනා කරන්න!
-ගයන්න! ගයන්න!
ඔයාලා දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඔබේ නවකයා හරිම ලස්සන චරිතයක්.
හේයි, යූජින්.
යූජින්!
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර ඔබගේ පණිවිඩ අපට එවන්න
මාර්ගගතව හෝ 93001 හි කෙටි පණිවිඩයක් මගින්.
- හ්ම්...
- ඇගේ ගොරවන හඬ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ම්ම්ම්.
නෑ, කමක් නෑ. මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා තනියම ගෙදර යන්නේ නෑ.
එන්න, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
නෑ, ඇත්තටම. මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
- සුභ රාත්‍රියක්, එහෙනම්.
- ඒත්...
ප්රවේසම් වන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ බෑග් එක.
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක අමතක වුනා.
ඔයාගේ අත එළියට ගන්න. මේ වගේ.
-හහ්?
-ඔයාගේ බෑග් එක.
ස්තූතියි. බායි.
-ආහ්.
හරි, හරි. මෙහෙට එන්න. මේ පැත්තට එන්න.
මෙතන.
ගෙදර යන්න කලින් මෙතන ඉඳගෙන ටිකක් සන්සුන් වෙන්න .
ඇත්තටම, ඉන්න. මෙතනම ඉන්න.
මට මේක විතරයි තියෙන්නේ.
- හරි.
-හරි, ඔයාගේ කාඩ් එක දාන්න.
-හරි.
- ඔයා ඔක්කොම සූදානම්.
-ස්තූතියි.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන සීතලයි.
ඇයි ඔයා බෑග් එක දාලා ආවේ?
මේක බොන්න.
ඔයාට මේක එපා නම්, දැන්ම කියන්න.
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
එක.
පියවර අතර
හායි.
මට ආලය අත්දැකීම් ගොඩක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි ,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒ දවසෙත් හොඳටම බීලා හිටියා.
- ඒ දෙන්නා ජෝඩුවක්ද?
- උසස් පාසල් පෙම්වතුන්.
- කරුණාකරලා, මේකත් එක්ක එක පින්තූරයක් විතරක් දාන්න.
- නෑ.
මම කවද්ද ඔයාට අගෞරව කළේ?
රසායනාගාර සහායකයා
ඒ කලින් ආපු කෙනෙක් නේද?
ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ඕනද?
ඔයා කැමති රස මොකක්ද?
ඇය ඒ තරම් ලස්සනත් නෑ.
දෙවියක්. දක්ෂ දෙවඟනක්.
ඔයා ඇත්තටම හුරතල්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥